Jiang Lanyu (la amante de la familia Jiang): Después
de hoy,
la familia Jiang dejará la capital
y mudarse a Jiangnan.
Bebamos hasta el cansancio de nuestro corazón esta
noche.
Gracias señora.
Esta es la amante. ¿No vamos a hacer nada con ella?
No importa.
Esto fue arreglado por el joven maestro.
Vamos, vámonos.
Afu.
Biluo.
Pei Yuyue (Presidente del Grupo Pei): Jiang Lanyu.
Ahora que te he atrapado,
Ni se te ocurra huir.
¿Cómo sabes mi nombre?
Esta no es la mansión Jiang.
Mataste a mi abuelo.
Me aseguraré de que pases el resto de tu vida
pudriéndose en prisión.
Pero antes de eso,
vas a quedarte aquí y
reflexiona sobre lo que has hecho.
Simplemente bebí demasiado.
Cuando desperté, estaba aquí.
Debo haber sido secuestrado por alguien.
¡Párate ahí mismo!
¿Te atreves a secuestrarme a mí, la gran señora
Jiang?